
<c1>DraStic Nintendo DS Emulator
<c2>~ desperate times call for drastic measures ~

DraStic ist ein schneller Nintendo DS Emulator für Android.
Ausser der Fähigkeit, Nintendo DS Spiele in voller Geschwindigkeit auf vielen Android Geräten abzuspielen, hat er noch folgende Features:

- Die Position und Größe der beiden DS-Screens lässt sich völlig frei konfigurieren
- Volle Unterstützung für externe Gamepads, und Geräte mit integrierten Spieltasten wie das nVidia Shield oder Xperia Play
- Der Spielstand kann jederzeit gespeichert und fortgesetzt werden
- Eine Datenbank mit tausenden von Cheats ermöglicht Dir, dein Spielerlebnis deinen Wünschen anzupassen
- Deine Speicherstände können direkt aus der Anwendung heraus über dein Google Drive auf all deinen Geräten synchronisiert werden
- Eine Vorspulfunktion ermöglicht dir die Spielgeschwindigkeit zu erhöhen

--------------------------
<t2>Disclaimer
--------------------------
DraStic ist nur dafür bestimmt, private Backups deiner legal erworbenen Nintendo DS Spiele zu spielen.
Dieses Produkt steht in keinster Weise mit Nintendo in Verbindung, und wird nicht von Nintendo unterstützt.

--------------------------
<t2>Entwickler
--------------------------
Exophase      - Core-Entwicklung
Lordus        - Android-Entwicklung
xperia64      - Android-Ausbesserung

--------------------------
<t2>Danksagungen
--------------------------
notaz         - Unschätzbare Hilfe beim Programmieren und Testen
Slaeshjag     - Tests, Programmierhilfe, und einige Demo-Videos
Neelix        - Hardcore Beta-Tester
ANDROID       - Android Beta-Tester, und einige Demo-Videos
FZERO         - Android Beta-Tester, Website-Support
crualfoxhound - Android Beta-Tester
beeflot       - Support und Tester
AsHperson     - Support und Tester
Jay Haru      - Support und Tester

